♪～
(ﾌﾟﾘﾝちゃん:ｴｸﾚｱさん)
♪～ あまくて おいしい
♪～ プリン プリン プリン
プリン プリン プリン
♪～ とろ～り とろける
カスタード
(ｶﾊﾞｵ:ﾈｺﾐ) わ～！
(ｴｸﾚｱさん) なにかしら？
(ｶﾊﾞｵ:ﾈｺﾐ) わぁ～ やめて～！
(ばいきんまん) ハ～ヒフ～ヘホ～！
あ～ ばいきんまん！
フフフ… わ～い！
(ばいきんまん) ナ～ッハッハ～！
むしとり むしとり たのしいな！
そ～れ！
やった～！ グフフ｡
ジャ～ン！
(ばいきんまん) げ～っ！ わわわ… わ～！
なんで
プリンちゃんとエクレアさんが？
(ｴｸﾚｱさん:ﾌﾟﾘﾝちゃん)
ばいきんまん だいじょうぶ？
(ばいきんまん) わぁ～ くるな～！
(ｴｸﾚｱさん) おにごっこね！
(ﾌﾟﾘﾝちゃん) まてまて～！
えっ… あの…｡
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) いいてんきですね｡
(ｼﾞｬﾑ)
う～ん かぜも ここちいいね｡
(ﾊﾞﾀｺ) これなら せんたくものが
すぐ かわくわね｡
ガァ～ ゴォ～ ガァ～ ゴォ～｡
アン!?
まぁ｡
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ:ｼﾞｬﾑ) フフフ…｡
(ばいきんまん) はぁ～ ここまでくれば
あいつらも…｡
(ﾌﾟﾘﾝちゃん:ｴｸﾚｱさん) み～つけた！
つぎは ばいきんまんが おにね｡
(ﾌﾟﾘﾝちゃん) わ～い！
(ばいきんまん) こら～！ オレさまは…｡
(ﾌﾟﾘﾝちゃん:ｴｸﾚｱさん) ＼ま～だだよ／
(ばいきんまん) ぐ～… オレさま やっぱり
あのふたりは にがてだ｡
(ﾌﾟﾘﾝちゃん:ｴｸﾚｱさん) ＼もう いいよ／
(ばいきんまん)
くぅ～！ もう やってられるか！
オレさま かえる！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) えっ ねむれない？
ア～ン｡
(ｼﾞｬﾑ) う～ん むりもないねぇ｡
あんなに
おひるねしてたんだから｡
アンアンアン…！
まぁ ｢ねむねむおじさんのウチに
いきたい｣ですって｡
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) じゃあ ぼくが おくっていくよ｡
>> アン ア～ン！
アンアンアン…！
(ｼﾞｬﾑ:ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) フフフ…｡
(ばいきんまん) う う う… ぐぅ…｡
〔ドシン ドシン〕
〔ドシン ドシン…〕
(ばいきんまん) 〔うわわわ…！〕
〔ハッ ハッ ハッ…〕
〔ばいきんま～ん！〕
(ばいきんまん) 〔ハッ ハッ ハッ…〕
(ﾌﾟﾘﾝちゃん) 〔つかまえた～！〕
(ばいきんまん) 〔わぁ～！〕
〔わわわ…！〕
〔だ～いすき！〕
(ばいきんまん) わ～！
ハァ ハァ ハァ…｡
ゆめか…｡
ねむねむおじさ～ん！
♪～
ふわぁ～｡
はっ ねぇねぇ エクレアさん｡
な～に？ プリンちゃん｡
あら ばいきんまんは？
わたしたち ねちゃってたみたい｡
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) ＼プリンちゃん エクレアさん？／
>> ん？
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) どうしたの～？
えっ？ かくれんぼ？
>> ア～ン？
うん｡
アンパンマンは どこにいくの？
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) ねむねむおじさんのところだよ｡
>> ア～ン｡
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) ゆめのくにへ
つれてってもらうんだ｡
ねむねむおじさん？
ゆめのくに｡
うわ～ なんだか おもしろそう！
そうね プリンちゃん！
わたしたちも いきたい！
♪～
(ねむねむおじさん) ふわぁ～｡
さて そろそろ ねむろうか｡
わ～！
ばいきんまん｡
(ばいきんまん) やい ねむねむおじさん！
オレさまを
ゆめのくにへ つれてゆけ！
(ねむねむおじさん) えっ？ あの～
もしかして ねむれないのかい？
(ばいきんまん) そうなんだ オレさま
こわいゆめばっかり みちゃって｡
(ねむねむおじさん) それは かわいそうに｡
じゃあ わたしが
こもりうたを うたってあげよう｡
♪～ ねむねむ ねむねむ
♪～ ゆめのくに
♪～ ねむれないコは
♪～ どのコかな
(ばいきんまん) えっ… え～｡
わ～！
ん～！
(ばいきんまん) お～！
わ～い！
ヤッホ～！
えっ？
ん？ ん？ ん？
グフフ｡
ゆめのくに さいこう！
(ねむねむおじさん) フフフ…｡
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) ＼ねむねむおじさ～ん／
>> ＼アン ア～ン／
(ねむねむおじさん) おや？ ねむれないコが
また よんでいるみたいだ｡
(ばいきんまん) ふわぁ～｡
オレさま ねむくなってきた｡
(ばいきんまん) おやすみ～｡
(ｴｸﾚｱさん:ﾌﾟﾘﾝちゃん) ＼あ～！／
(ばいきんまん) ん？
(ｴｸﾚｱさん:ﾌﾟﾘﾝちゃん)
ばいきんま～ん！
アン？
(ﾌﾟﾘﾝちゃん) み～つけた！
(ばいきんまん) なんで おまえらが？
(ｴｸﾚｱさん) わたしたちにないしょで
ゆめのくにに いっちゃうなんて→
ずる～い｡
(ばいきんまん) はぁ～｡
(ﾌﾟﾘﾝちゃん:ｴｸﾚｱさん) フフフ…｡
(ねむねむおじさん) な～んだ ふたりは→
ばいきんまんと なかのいい
おともだちだったんだね｡
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) ええ まぁ…｡
ア～ン…｡
(ﾌﾟﾘﾝちゃん:ｴｸﾚｱさん)
いくわよ ばいきんまん｡
(ばいきんまん) えっ？
(ﾌﾟﾘﾝちゃん:ｴｸﾚｱさん) そ～れ！
(ばいきんまん) うおっ！
うわうわ… うわ～！
(ﾌﾟﾘﾝちゃん:ｴｸﾚｱさん) あ～｡
(ばいきんまん) わ～～～！
うわ～～！
うわ～～～！
うわわわ…！
>> にがさないわよ！
>> まてまて～！
(ﾌﾟﾘﾝちゃん:ｴｸﾚｱさん) そ～れ！
(ばいきんまん) わ～ わわわ…！
くるな くるな～！
ハ ヒ フ ヘ…→
ホ… わ わ わ… わ～！
(ﾌﾟﾘﾝちゃん:ｴｸﾚｱさん) ハ ヒ フ ヘ→
ホ～！
(ばいきんまん) わ～～！
(ﾌﾟﾘﾝちゃん) ばいきんまん｡
いっしょに おどりましょう｡
(ﾌﾟﾘﾝちゃん:ｴｸﾚｱさん)
♪～ あまくて おいしい
♪～ プリン プリン プリン
プリン プリン プリン
♪～ とろ～り とろける
カスタード
♪～
♪～ ほっぺも とろける
ﾌﾟﾘﾝ ﾌﾟﾘﾝ ﾌﾟﾘﾝ ﾌﾟﾘﾝ ﾌﾟﾘﾝ ﾌﾟﾘﾝ
♪～ つんと つつけば
プルン プルン プルン
(ばいきんまん) たのしい～！
♪～
(ねむねむおじさん) たのしい ゆめだね｡
ふわぁ～｡
(ねむねむおじさん) フフフ…｡
もう たべられません｡
♪～
(ばいきんまん) ガァ～ ガァ～｡
ガァ～ ガァ～…｡
グフフ…｡
ガァ～…｡
♪～
おや？
(ﾁｰｽﾞ) ス～ ス～…｡
(ﾊﾞﾀｺ) まぁ
プリンちゃんとエクレアさんまで｡
どうやら
ふたりとも いっしょに→
ゆめのくにへ
いったみたいだねぇ｡
(ﾊﾞﾀｺ) それにしても みんな→
きもちよさそうに
ねむってるわね｡
きっと たのしいゆめを
みているんだろうねぇ｡
(ｼﾞｬﾑ:ﾊﾞﾀｺ) フフフ…｡
(ﾌﾟﾘﾝちゃん:ｴｸﾚｱさん:ばいきんまん)
〔アハハハ…！〕
(ﾌﾟﾘﾝちゃん) 〔ハハハ…！〕
(ｴｸﾚｱさん) 〔ハハハ…！〕
(ばいきんまん) 〔ハハハ…！〕
(ﾌﾟﾘﾝちゃん) 〔ハハハ…！〕
(ｴｸﾚｱさん) 〔ハハハ…！〕
(ばいきんまん) 〔ハハハ…！〕
(ﾌﾟﾘﾝちゃん) 〔ハハハ…！〕
(ｴｸﾚｱさん) 〔ハハハ…！〕
(ばいきんまん) 〔ハハハ…！〕
ばいきんまん…｡
だ～いすき｡
♪～